//Escribe los pasos para instalar y ejecutar ghost en windows

Instalación de Ghost

requisitos para instalación


python 2.7
pip 
node JS 
npm
buster
nvm

1 instalaremos python descargando el archivo de la web oficial  https://www.python.org/
descargamos la version mas reciente y ejecutaremos 

2 despues de esto descargaremos el archivo pip lo posicionaremos en el Escritorio, para instalar basta con dar doble click

3 instalar Node JS

Para instalar el Nodo 0.10.40, visite http://nodejs.org/dist/v0.10.40/ y descargar el fichero 'msi'
Haga clic en la descarga para abrir el instalador, esto va a instalar ambos node y NPM.
 
4 descargar ghost desde https://ghost.org/download/
desempaquetar

una ves descargardo y desempaquetado buscaremos en terminal la carpeta donde se descomprimio
 cd Downloads/ghost-#.#.# 

ejecutaremos en terminal el comando para instalar npm
npm install --production
despues de instalar el paquete ejecutaremos NPM con el comando
 npm start


5. En un navegador, vaya a 127.0.0.1:2368 para ver ghost

nos aparecera una ventana para realizar la configuracion por primera ves de ghost con la ruta http://127.0.0.1:2368/ghost/setup/one/

6. daremos click en create yoour acount http://127.0.0.1:2368/ghost/setup/two/
 agregaremos email, nombre completo, password y titulo de blog

