//Escribe los pasos para instalar y ejecutar ghost en windows

Requisitos Instalar Programas:

-Phyton
-Node
-Pip
-Buster
-npm

Prerrequisitos

1.Instalar python descargando el archivo de la web oficial  https://www.python.org/ y ejecutamos el setup. 

2.Descargar archivo pip lo posicionaremos en el Escritorio, instalar con doble click.

3.Ghost está montando sobre node.js por lo cual se requiere tener instalada la última versión disponible.

Para instalar el Nodo 0.10.40, visite http://nodejs.org/dist/v0.10.40/ y descargar el fichero 'msi'
Haga clic en la descarga para abrir el instalador, esto va a instalar ambos node y NPM.
 
4.Desde luego se requiere instalar Ghost.

Descarga Ghost donde dice "Download Ghost source code" , esto es un archivo .zip descomprimelo donde quiera que se va a montar.
Descargar ghost desde https://ghost.org/download/

5.Desde el menú de inicio ejecutas "Node.js command prompt"

En esta consola vas hasta el directorio donde descomprimiste los archivos de Ghost (desde luego es diferente en cada caso). 

Una ves descargardo y descomprimido buscaremos en terminal la carpeta donde se descomprimio

..........cd Downloads/ghost-#.#.# 

6.Ejecutar en terminal el comando para instalar npm:

...........npm install --production

7.Para finalizar hay que iniciar el servicio de node para hostear esta web, ejecutando en la terminal este comando:

........... npm start


8.Si todo esta correcto en el navegador se mostrata la página de Ghost colocando la dirección:

La siguiente URL http://localhost:2368 o 127.0.0.1:2368.


Saludos...